


1. Giải thích tại sao việc thêm và bớt thanh khoản vào trao đổi của bạn không làm thay đổi tỷ giá hối đoái.
Việc thêm thanh khoản vào sàn giao dịch không làm thay đổi tỷ giá hối đoái do thực tế là khi nhà cung cấp gửi một lượng eth nhất định
để được thêm vào tính thanh khoản, hợp đồng đảm bảo rằng nhà cung cấp có số lượng mã thông báo tương đương (theo tỷ giá hối đoái hiện tại).
Sau đó, hợp đồng yêu cầu người dùng gửi số lượng eth tương đương bằng mã thông báo dựa trên tỷ giá hối đoái, đảm bảo rằng tỷ giá hối đoái không bị điều chỉnh
(điều này sẽ xảy ra nếu người dùng thêm một lượng eth và mã thông báo không giống nhau theo tỷ lệ, do đó thay đổi nó). Tương tự,
khi xóa tính thanh khoản, lượng eth mong muốn bị xóa chỉ bị xóa khỏi nhóm nếu người dùng có số lượng mã thông báo tương đương,
theo tỷ giá hối đoái hiện hành. Điều này ngăn tỷ giá hối đoái bị sửa đổi, như loại bỏ một lượng eth và token không tương đương,
không dựa trên tỷ giá hối đoái hiện tại từ nhóm sẽ thay đổi tỷ giá hối đoái.


2. Giải thích kế hoạch thưởng cho các nhà cung cấp thanh khoản của bạn và biện minh cho các quyết định thiết kế mà bạn đã đưa ra. Nó đáp ứng các yêu cầu về phần thưởng thanh khoản được nêu trong Phần 7 như thế nào?
Để đáp ứng các yêu cầu về phần thưởng thanh khoản được nêu trong Phần 7 và phần thưởng cho các nhà cung cấp, chúng tôi đã sử dụng lps ánh xạ để lưu trữ địa chỉ của các nhà cung cấp
và tỷ lệ thanh khoản tương ứng mà họ sở hữu. Khi một nhà cung cấp mới tham gia, tỷ lệ thanh khoản thuộc sở hữu của mỗi nhà cung cấp tương ứng là
được điều chỉnh phụ thuộc vào lượng thanh khoản mới được cung cấp. Để thưởng cho các nhà cung cấp, bất cứ khi nào một giao dịch hoán đổi được thực hiện, người dùng sẽ bị tính một khoản phí nhỏ (3%)
được lấy ra từ số lượng mã thông báo hoặc eth mà người dùng sẽ nhận được sau khi hoán đổi. Các khoản phí được cộng trở lại vào tổng thanh khoản,
được tái đầu tư một cách hiệu quả cho đến khi một nhà cung cấp quyết định rút thanh khoản của họ. Tính thanh khoản của mỗi nhà cung cấp được tăng lên theo số tiền phí phụ thuộc vào
theo tỷ lệ phần trăm sở hữu nhóm của họ. Điều này đảm bảo rằng các nhà cung cấp lớn sẽ nhận được phần trăm phí cao hơn so với các nhà cung cấp nhỏ hơn.


3. Mô tả ít nhất một phương pháp bạn đã sử dụng để giảm thiểu việc sử dụng gas trong hợp đồng trao đổi của mình. Tại sao phương pháp này hiệu quả?
Một phương pháp mà chúng tôi đã sử dụng để giảm phí gas là rút gọn các vòng lặp bổ sung trong hợp đồng làm tắc nghẽn mã và loại bỏ mã khối lặp đi lặp lại.
Ví dụ: trong hàm removeAllLiquidity, chúng tôi đã thay thế mã mà chúng tôi đã viết ban đầu bằng một vài kiểm tra để tính toán giá trị tối đa
lượng thanh khoản cần xóa và sau đó gọi hàm removeLiquidity của chúng tôi. Phương pháp này đã giúp giảm quy mô tổng thể của hợp đồng
(sử dụng ít dòng mã hơn), do đó giảm số lượng mã cần được lưu trữ trên chuỗi khối và do đó giảm hợp đồng trao đổi
sử dụng gas.



4. Phản hồi tùy chọn:
4a. Bạn đã dành bao nhiêu thời gian cho bài tập?
~20 giờ

4b. Một điều hữu ích cần biết trước khi bắt đầu nhiệm vụ là gì?
Không có gì đặc biệt

4c. Nếu bạn có thể thay đổi một câu về bài tập này, bạn sẽ thay đổi điều gì?
Cung cấp các bước bổ sung / tài liệu bổ sung về cách triển khai hợp đồng trong thế giới thực

4d. Vui lòng bao gồm bất kỳ phản hồi nào khác mà bạn có thể có bên dưới.
Mặc dù nhiệm vụ này mất rất nhiều thời gian nhưng tôi thực sự thích nó và học được rất nhiều
